Для реализации 3 лабораторной работы использовался OpenCV.
Выбор изображения реализован с помощью библиотеки QFileDialog
и метода imread из OpenCV. Для реализации предложенных методов изображение
копировалось при помощи метода cv::resize(). Эквализация гистограммы 
реализовывалась с помощью метода equalizeHist(). Реализация поэлементных 
операций выполнялась с помощью вложенных циклов с последовательным доступом
к каждому пикселю. Линейное контрастирование выполнялось двумя вложенными циклами
где находилась минимальная и максимальная яркость изображения, далее по формуле
высчитывались новые значения яркости в пределах от 0 до 255.